Ahora veamos las arquitecturas.
Una arquitectura de software es la organización fundamental de todas sus partes.
Veremos que las arquitecturas se construyen sobre principios y patrones de diseño.
Los beneficios incluyen que son soluciones probadas a problemas repetibles.
Al organizar nuestro proyecto a medida, podemos aportar confianza, escalabilidad, rendimiento y
más a nuestros proyectos.
Las arquitecturas de software suelen ser de alto nivel y pueden aplicarse a varios lenguajes o plataformas,
y también mediante su uso, podemos tener un desarrollo más rápido, así como un tiempo más fácil en las fases de mantenimiento
de nuestros proyectos.
Ahora, mientras que a menudo pensamos como desarrolladores que nuestro trabajo es añadir nuevas características y que esa es la mayoría
de nuestra experiencia, la investigación muestra que el 80% del tiempo en un proyecto de software es mantener el código.
Por lo tanto, si se eligen arquitecturas, principios de diseño y patrones desde el principio y se aplican a lo largo de todo el proyecto
nuestro proyecto, cuando estamos añadiendo características, esa gran fase de mantenimiento puede ser más fácil y elevar nuestra
calidad de vida desde un alto nivel.
Algunos tipos de arquitecturas son el enfoque sin arquitectura, típicamente equipos jóvenes o individuos
que se están introduciendo en el software.
Haremos lo que nos parezca correcto en el momento sin ninguna perspectiva o visión más amplia para el proyecto.
Pero al final ya veremos.
Necesitamos algo más.
Los equipos veteranos pueden utilizar soluciones arquitectónicas personalizadas en las que miran las necesidades únicas de un equipo y
el producto que están creando, empleando una biblioteca de esos principios y patrones y crear
su propia solución.
Hay pros y contras en este enfoque, y otro tipo clave es utilizar una arquitectura establecida,
algo que podamos sacar de la estantería y aplicar de forma prescriptiva a nuestros proyectos.
Estos incluyen MVP y VC y VM, y hay muchos, muchos más vamos a ver los detalles de estos.
Así que, aunque parezca bastante natural desarrollar sobre la marcha y hacer lo que nos parezca correcto en el momento, esto
enfoque sin arquitectura tiene sus inconvenientes.
Tanto si eres un individuo como si estás en un equipo pequeño, habrá más debate sobre cómo añadir cada característica
ya que no tiene una receta que conduce a inconsistencias en la vida de un desarrollador y a través de
cada otro desarrollador en el equipo, eso significa que la aplicación de re factores se convierte en más difícil porque hay
todas las variaciones sutiles en la base de código.
Se hace mucho más difícil leer el código un día después, una semana después o un año después.
Además, cuando se incorporan nuevos miembros al equipo o se retiran miembros del proyecto, es más difícil...
trabajo intensivo.
Hay que hacer más explicaciones personalizadas.
El nuevo desarrollador necesita dedicar más tiempo a entender lo que hay y el código base.
Y cada vez que un desarrollador se va, tiene que explicar y documentar más de su personal personalizado
sobre cómo lo aplicaron al proyecto.
Ahora, para muchos desarrolladores, en particular los principiantes, este enfoque todavía puede parecer la forma más rápida de
transmitir tus características.
Y a menudo vemos a los desarrolladores en las fases de prototipo tirar estas reglas por la ventana y hacer la no arquitectura
enfoque.
Sin embargo, un código tan rápido de hecho trae más errores y complejidad al proyecto, y el coste de
errores de software crece exponencialmente con el tiempo.
Si puedes detectar los errores antes, es más rápido corregirlos y tienen menos impacto en el proyecto en general.
Las investigaciones muestran que si detectas el mismo error después de haber enviado el producto, puede ser 30 veces más costoso.
o más difícil arreglar ese fallo y sacar esa nueva versión.
Así que las mejores prácticas son crear código mantenible desde el principio para aumentar la automatización y cualquier
pruebas a su alrededor, de las que hablaremos más adelante, para detectar esos fallos pronto y a menudo y para arreglar todos
de sus errores antes de pasar a hacer nuevas características.
Las investigaciones sobre software demuestran que más del 80% de los errores se producen en torno al 20% de las funcionalidades.
Estas pueden ser las piezas centrales de pegamento o la arquitectura que mantiene todo unido, trabajando rápidamente
para añadir nuevas características para la arquitectura o el enfoque sin arquitectura causará más y más problemas
con el tiempo.
También, bastante sorprendente para muchos, durante el 80% de la vida de los desarrolladores en un proyecto de software, ese 80%
es mantener el código base, no necesariamente añadir nuevas características.
Así que, aunque podamos pensar que todo el día es añadir características, es una parte bastante pequeña de la carga de trabajo total.
Así que la clave es hacer que el 20% de las nuevas funcionalidades y características sean eficientes a largo plazo.
metodología para que cuando estamos gastando el tiempo de mantenimiento de la base de código, cosechamos los beneficios
juntos.
Veremos que utilizar una arquitectura establecida como MVC nos aportará muchos beneficios en nuestro desarrollo de la unidad.
Uno de los temas que vemos en esta sección es que a menudo el.
idea que tenemos sobre cómo va el desarrollo de software no coincide con la realidad.
Creemos que todo el día consiste en añadir nuevas funcionalidades, pero en realidad eso es una pequeña parte de la vida útil
de un proyecto.
Cuando empezamos a pensar en soluciones a largo plazo que faciliten el mantenimiento, damos más importancia a la sostenibilidad.
valor al aprendizaje de buenos principios de diseño, patrones de diseño y, en última instancia, arquitecturas.
Eso es todo por esta sección.
Gracias.